Go语言主要用作服务器端开发，其定位是用来开发“大型软件”的，适合于很多程序员一起开发大型软件，并且开发周期长，支持云计算的网络服务。Go语言能够让程序员快速开发，并且在软件不断的增长过程中，它能让程序员更容易地进行维护和修改。它融合了传统编译型语言的高效性和脚本语言的易用性和富于表达性。

Go语言作为服务器编程语言，很适合处理日志、数据打包、虚拟机处理、文件系统、分布式系统、数据库代理等；网络编程方面，Go语言广泛应用于Web应用、API应用、下载应用等；除此之外，Go语言还可用于内存数据库和云平台领域，目前国外很多云平台都是采用Go开发。

Go语言成功案例

Nsq：Nsq 是由Go语言开发的高性能、高可用消息队列系统，性能非常高，每天能处理数十亿条的消息；

Docker:基于lxc的一个虚拟打包工具，能够实现PAAS平台的组建。
安装命令：sudo snap install docker

Packer:用来生成不同平台的镜像文件，例如VM、vbox、AWS等，作者是vagrant的作者

Skynet：分布式调度框架

Doozer：分布式同步工具，类似ZooKeeper

Heka：mazila开源的日志处理系统

Cbfs：couchbase开源的分布式文件系统

Tsuru：开源的PAAS平台，和SAE实现的功能一模一样

Groupcache：memcahe作者写的用于Google下载系统的缓存系统

God：类似redis的缓存系统，但是支持分布式和扩展性

Gor：网络流量抓包和重放工具

Go语言作为一门大型项目开发语言，在很多大公司相继使用，甚至完全转向Go开发，其中代表有Google、Facebook、腾讯、百度、阿里巴巴、京东、小米以及360、美团、滴滴以及新浪等，因此，Go语言的开发前景还是很不错的！

1.Revel
作为Go语言的高效生产力框架，Revel包含的Hot Code Reload工具可以让你在每次更改文件时重建项目。它还包括各种全面和高性能的功能，因此你不需要找外部库集成到框架中。

2.Beego
Beego是一个完整的MVC框架，有自己的日志库、ORM和Web框架。你不需要再去安装第三方库。它有一个称为Bee Tool的内置工具，用于监视代码更改，并在检测到更改时运行任务。

Beego可以为你节省很多时间，特别是在项目一开始，你要弄清楚日志框架或应用程序结构的时候。

3.Martini
受Sinatra启发，Martini是一个极其轻巧但功能强大的框架。它被开发用于用Golang编写模块化Web应用程序和服务。

它的特点是非侵入式设计，快速易用，且包括各种处理程序和中间件。它能够为HTML5模式的AngularJS应用程序执行基本路由，异常处理和默认文档服务。

Martini的最佳功能是可以使用反射，它允许开发人员动态地将数据插入到处理函数中并添加新的服务。Martini也完全兼容http.HandlerFunc界面。不过，缺点在于Martini框架不再维护了。

4.Gin Gonic
Gin Gonic是一个Web框架，有类似Martini的API，但性能更好。如果你以前使用过Martini，那么你也一定熟悉Gin Gonic。没用过Martini也没关系，只需要学习10分钟就能掌握Gin。就是这么容易！

Gin Gonic是一个极简化的框架，仅包含最重要的库和功能。这使得它非常适合开发高性能REST API。此外，它比Martini快四十倍。

你可以添加中间件、嵌套组、JSON验证以及渲染，并依然保持其最佳性能。Gin Gonic使用httprouter，Go语言最快的HTTP路由器。

5.Buffalo
要构建Go语言新的Web应用程序，使用Buffalo是一个快速又简单的方法。当你开始一个新项目时，Buffalo可以为你提供一切——从前端到后端开发。

它具有热重载功能，这意味着dev命令将自动查看.go和.html文件。然后，它将为你重建并重启二进制文件。运行dev命令，你就能看到变化在你的眼前发生！

Buffalo不仅仅是一个框架——它也是一个整体的Web开发生态系统，可以让你直接构建应用程序。

6.Goji
Goji是一个轻量级的快速Web框架，将可组合性和简单性作为其主要优先级。很像net / http.ServeMux，Goji是一个极简的HTTP请求复用器。它包括Einhorn支持，允许在Goji中提供Websocket支持。

其他功能包括URL模式，可重新配置的中间件堆栈，正常关机等。Goji可以用于生产，并在若干组织中提供了数以亿计个请求。

7.Tiger Tonic
受Dropwizard启发，Tiger Tonic是开发JSON Web服务和构建高性能REST API的Go框架。为了忠于Golang的原则，Tiger Tonic努力保持正交特性。

Tiger Tonic的缺点在于构建大型后端应用程序尚有不足之处。

8. Gocraft
这是又一个强大而简约的框架，Gocraft提供快速和可扩展的路由性能。它将路由添加来自标准库的net / http包中。

Gocraft是一个Go mux和中间件软件包，具有强大的投射和反射能力，可以静态输入代码。你还可以使用内置中间件添加可选功能或者自己编写。

由于性能始终是开发人员最关心的问题之一，所以Gocraft是开发人员的绝佳选择。而且使用Gocraft框架编写后端Web应用程序很容易。

9.Mango
虽然Mango没有得到创作者Paul Bellamy的积极维护，但Go语言的许多用户仍然在使用它。Mango的优势在于它的模块化。你可以从各种库中选择，以包含在你的项目中。

Mango让你可以尽可能快速又轻松地构建可重复使用的HTTP功能模块。它将一系列中间件和应用程序编译成单个HTTP服务器对象，以保持代码独立。

1.Apicompat
Apicompat是一种新的Go语言工具，可帮助开发人员检测向后不兼容的更改和导出的声明。

你可以通过Apicompat避免误报。但是，Apicompat并不能检测到每个向后不兼容的变化。并且，库作者没有考虑到交换参数和其他更改的需要。

2.Checkstyle
受Java Checkstyle启发，针对Golang的Checkstyle输出编码风格的建议。它还允许开发人员检查文件行/函数和行/参数号，然后由用户进行配置。

3.Depth
又一个有用的Golang工具，Depth可帮助Web开发人员检索和可视化Go源代码依赖关系树。它可以用作独立的命令行应用程序或作为项目中的特定包。你可以通过在解析之前在Tree上设置相应的标志来添加自定义。

4.Go-Swagger
该工具包包括各种功能和功能。Go-Swagger是Swagger 2.0的一个实现，可以序列化和反序列化swagger规范。它是RESTful API简约但强大的代表。

通过Go-Swagger，你可以swagger规范文档，验证JSON模式以及其他额外的规则。其他功能包括代码生成，基于swagger规范的API生成，基于代码的规范文档生成，扩展了的字符串格式，等等。

5.Go Meta Linter
如果你需要运行Go lint工具并同时使其输出正常化，那么Go Meta Linter可以为你办到。Go Meta Linter旨在与文本编辑器或IDE集成，如如Sublime
Linter插件，Atom go-plus包，Emacs Flycheck检查器，Vim / Neovim，以及Go for Visual 
Studio Code一起使用。它还支持各种各样的linter和配置文件，如JSON。

6.Go-callvis
Go-callvis是一个Web开发工具，允许你使用Graphviz的点格式可视化Go程序的调用图。此工具在构建具有复杂代码库的大型项目时特别有用。它在你想要了解另一个开发人员的代码结构或重建别人的项目时，也很有用。

通过go-callvis，开发人员可以在程序中关注特定包；根据软件包的分组函数和根据类型的方法；以及将软件包限制到自定义路径前缀，并忽略那些包含它们的自定义前缀。

7.Gonative
Gonative是一个简单的Golang工具，让你能够使用本机库构建Go工具链，而这可以在使用stdlib软件包的Cgo-enabled版本时进行交叉编译。

Gonative为每个平台下载二进制发行版，并将它们的库复制到正确的位置。同时，Gonative设置正确的mod时间，以避免不必要的重建。

不幸的是，Gonative在Windows上仍然未经测试。此外，也没有提供Linux / arm支持。

8.Grapes
Grapes是一种轻量级的Golang工具，旨在轻松地通过SSH分发命令。它由Yaron Sumel编写和积极维护。

Grapes不久将支持完整的主机密钥验证，这是开发人员应该注意到的。

9.Gosimple
Golang linter的伟大之处在于它专注于简化Go源代码。Gosimple始终将最新的Go版本作为目标，因此它需要Go 1.6或更高版本。

如果有新的Go版本，gosimple会建议最轻松和最简单的方法来避免复杂的构造。

10.Go Vendor
Go Vendor是与标准Vendor文件夹兼容的Golang工具。它允许开发人员通过govendor
add / update从$GOPATH中复制现有的依赖关系。你还可以通过govendor 
fetch直接提取新的依赖关系或更新现有的依赖关系，以及使用govendor迁移来移动旧的系统。

微服务之consul（一） 

OAuth2.0

Golearn
Goml
MLGo 
Gorgonia
Linear Algebra
Go Fann

https://docs.opencv.org/
https://blog.csdn.net/xuexixiaocai/article/details/83149883 linux下opencv
https://blog.csdn.net/dfq12345/article/details/78227471 linux下opencv
sudo apt-get install libcanberra-gtk-module   //安装gtk，linux下opencv必备环境
https://blog.csdn.net/xfcy1990/article/details/51448704 windows glade2

sudo apt-get install libssl1.0-dev    //linux qt5安装报错用这个命令，QSslSocket: cannot resolve CRYPTO_num_locks
https://blog.csdn.net/qing666888/article/details/79116000   //失败 linux qt安装

yum list installed | grep docker
yum remove -y docker.x86_64  //删除已经安装好的docker